# RecommenderSystem-for-restaurants-based-on-photo-analysis

<b>Общий алгоритм: </b> У нас есть набор фотографий пользователя, необходимо их отсортировать на интересные нам. Можно это сделать по принципу: inside, outside, food, drink, people (такие метки относятся конкретно к фотографии). Далее, для фотографий внутри помещения можно определить обстановку: романтическая, классическая, и др (данная классификация представлена в атрибутах ресторана). Для фотографий вне помещения можно определить какой-то процентный порог, допустим, если таких фотографий 30% от всего количества фотографий, значит пользователь любит находится вне помещения, и ему можно рекомендовать рестораны с атрибутом «Outdoor seating» (доступна посадка на улице). 
Для фотографий, определенных как еда, можно далее определить тип кухни: американская, азиатская, десерты и т.д. Данную информацию можно взять из категории ресторана (но тут появляется проблема, ведь у ресторана может быть атрибут «десерты», а на конкретной фотографии изображен не десерт, а, например, гамбургер). Для фотографий с напитками можно определить, является ли этот напиток алкоголем, и рекомендовать рестораны с атрибутом «HasAlcohol». 
Наконец, для фотографий с изображением людей можно определить количество людей и есть ли на фотографиях дети. Если находится много фотографий с большим количеством людей, значит необходимо советовать рестораны с атрибутом «Good for groups», а если много фотографий с детьми, то «Good for kids».
 

Таким образом мы сможем сформировать профиль пользователя, основываясь на следующих атрибутах:

•	Предпочитаемая обстановка;

•	Предпочитает находится внутри помещения или на улице;

•	Предпочитаемый тип кухни;

•	Нужен ли алкоголь;

•	Должен ли ресторан быть подходящим для компаний;

•	Должен ли ресторан быть подходящим для детей.
